<!-- PDF page: 011 -->

| 목차 | 교재 쪽수 |
| --- | ---: |
| 나) IT 비즈니스 프로세스 정보관리 | 65 |
| **05 IT 비즈니스 프로세스 개선기법** | **67** |
| 가) BPR의 이해 | 67 |
| 나) PI의 이해 | 68 |
| 다) 6시그마의 이해 | 70 |
| 라) 트리즈의 이해 | 72 |
| 마) 서브퀄의 이해 | 73 |
| 바) SPC의 이해 | 74 |
| **VI. IT 비즈니스 서비스 이해하기** | **76** |
| **01 학습내용 요약** | **78** |
| **02 IT 비즈니스 범용 업무지원시스템** | **78** |
| 가) 엔터프라이즈 솔루션(Enterprise Solution) | 78 |
| 나) 엔터프라이즈 솔루션의 종류 | 79 |
| 다) 비즈니스 전략과 엔터프라이즈 솔루션 | 80 |
| 라) ERP의 이해 | 80 |
| 마) SCM의 이해 | 83 |
| 바) CRM의 이해 | 85 |
| 사) PLM의 이해 | 88 |
| **03 IT 비즈니스 의사결정 지원시스템** | **90** |
| 가) EDW의 이해 | 90 |
| 나) DSS의 이해 | 92 |
| 다) BI의 이해 | 94 |
| **04 IT 서비스관리의 이해** | **96** |

---
